Made By Giorgio Chirinos
Mel, kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Tidak.
- Kau terluka?
- Aku baik-baik saja.
Pergilah.
Dia wanita yang hebat.
Teman yang baik.
Entah bagaimana kita menghadapi
krisis ini tanpanya.
Kita hampir memperpanjang kedaulatan
kepada makhluk yang melakukan ini.
Kita ditugaskan
untuk menegakkan ketertiban.
Tapi kita telah lalai.
Aku telah sadar.
Tidak akan ada lagi dongeng perdamaian
sampai kita menumpas para iblis
dari basemen kita.
Kau baik sekali membantu Dewan Salo, Ibu.
Karena kita sedang berperang,
kupikir bijaksana untuk meminta saran
dari veteran berpengalaman.
Mari kita bahas masalah saat ini.
Rakyat kita takut, menderita.
Mereka harus tahu pemimpin mereka
bisa mengendalikan situasi.
Pamer kekuatan
yang belum pernah dilakukan.
Kita banjiri kota bawah dengan Enforcer,
dipersenjatai Hextech.
Orang tak bersalah akan terjebak
dalam baku tembak.
Berapa banyak lagi anggota dewan
yang harus diledakkan sebelum kau sadar?
Kita dikepung.
Sedang apa dia di sini?
Petugas Kiramman menyaksikan
serangan itu langsung.
Dia memastikan
ini tindakan satu orang gila.
Jinx.
Silco sudah mati.
Kota bawah tanah tak punya pemimpin.
Jika mengikuti rencanamu,
mereka bisa bersatu melawan kita.
Jadi, apa solusimu?
Hukuman?
Teguran tegas?
Kita gunakan perpecahan
untuk melawan mereka.
Salahkan Jinx,
pasang imbalan sangat besar
yang tak bisa diabaikan.
Maaf, Mel.
Aku tidak nyaman memercayakan
takdir kita pada ketidakpastian.
Jinx terbukti sulit ditangkap.
Kita baru bisa mulai pulih
setelah dia diadili.
Kalau begitu, kita sepakat,
dua lawan satu.
Kita menyerang.
Jika boleh berpendapat...
Dalam krisis seperti ini,
sangat penting kalian terlihat kompak
di depan publik,
apa pun perasaan pribadi kalian.
Bijaksana sekali.
Aku setuju mendukung serangan itu.
Tapi aku membuat batasan di Hextech.
Kita punya etos.
Serangan seperti itu
harus menjadi pilihan terakhir.
Setuju.
Kalau begitu, kita sepakat,
dua lawan satu.
Aku punya kesempatan.
Ibumu meninggalkan ini untukmu.
Kunci Kiramman?
Tidak, aku bukan...
Aku tidak pantas menerimanya.
Kini itu warisanmu, Caitlyn.
Kenapa dia masih di sini?
Hei.
Kau benar, Cait.
Powder sudah tak ada.
Aku bisa memperbaiki ini.
Jika kau minta Jayce
memperbaiki sarung tangan,
aku bisa melakukannya sendiri.
Tak ada lagi yang perlu terluka.
Tidak.
Tak ada lagi misi liar.
Tak ada lagi rencana ceroboh.
Ibuku benar.
Kesombonganku membuatku serakah,
dan dia menanggung akibatnya.
Mereka mengirim semua Enforcer
untuk mengejar Jinx.
Aku akan ikut mereka.
Kumohon, aku harus membantu.
Kau bisa bantu.
Sebagai bagian dari kami.
Cait, aku tak bisa memakai ini.
Rakyat ingin darah.
Dewan takkan hentikan mereka.
Kau bisa tunjukkan
bahwa tak semua Zaun mendukung Jinx.
Kita bisa tunjukkan.
Bersama.
Aku lihat mereka membunuh orang tuaku.
Kau tahu bagaimana rasanya?
Ya.
Aku tahu.
Kupikir kau di pihak kami.
Kau tak berpikir begitu.
Hei, hati-hati.
Maaf.
Bukan yang pertama.
Kau baik-baik saja?
Kau
kehilangan seseorang dalam serangan itu?
Bagaimana keadaannya?
Sama seperti sebelumnya. Bernapas.
Denyut nadi konsisten.
Selain itu,
aku juga tidak tahu.
Apa yang ia lakukan padanya?
Hexcore berevolusi.
Bergeser melalui pola rune
lebih cepat dari yang bisa kuikuti.
Yang kutahu pasti adalah
itu menjaganya tetap hidup.
Itu teka-teki yang akan disukai Viktor,
jika dia tidak...
Seharusnya aku yang di sana, bukan dia.
Jangan bilang begitu.
Dia akan kembali kepada kita.
Aku masih tidak mengerti.
Dia tepat di sampingku.
Bagaimana ledakan bisa melakukan itu
kepadanya, sedangkan aku
keluar tanpa terluka?
Hal-hal ini tak masuk akal, Jayce.
Bagaimana dengan Dewan?
Ibuku ikut bermain.
Salo sudah termakan pengaruhnya.
Memanfaatkan kesedihannya
untuk mengincar Hextech.
Mel, aku berjanji kepada Viktor.
Tidak akan pernah lagi.
Tak apa-apa.
Sudah kutangani.
Aku tidak akan membiarkan mereka
merusak impianmu.
Caitlyn ada di sana.
Kau mungkin perlu mengunjunginya.
Dia menyembunyikannya dengan baik,
tapi dia sangat menderita.
Hei, Sprout.
Bagaimana kau menemukanku?
Ayahmu.
Ibu dan aku biasa datang ke sini
saat kami butuh pelarian.
Salah satu tempat
kami tak pernah bertengkar.
Maaf aku tak ada belakangan ini.
Bagaimana Viktor?
Aku bahkan tak tahu apa dia masih hidup.
Sejak itu terjadi...
tiga wajah terus berputar di benakku.
Aku melihat Ibu.
Saat dia ditemukan.
Seluruh tubuhku tenggelam,
seperti batu yang ditelan air gelap.
Tapi kemudian ada Jinx.
Tertawa.
Aku ingin merobek tawa itu
dari tenggorokannya selamanya.
Cait.
Aku tahu.
Kini aku mengerti
betapa mudahnya membenci mereka.
Satu tindakan kejam.
Lalu aku melihat Vi.
Aku memintanya memakai seragam.
Bisa dibilang, dia menolak.
Vi? Memakai lencana?
Dia pikir sarung tanganmu
akan menyelesaikan semua masalahnya.
Bagaimana jika dia benar?
Hextech mungkin menjaga kita
tetap hidup, Jayce,
tapi tak akan menyelamatkan kita.
Aku.
Bergabung dengan patroli kacang.
Padahal kukira dia tak punya selera humor.
Aku suka kacang.
Ayahnya benar.
Tidak ada gunanya tetap di sini.
Tapi
aku yang menciptakan monster itu.
Vi?
Siapa kau?
Bagaimana kau tahu namaku?
Petugas Junior Nolen.
Maddie.
Dan...
itu tertulis di wajahmu.
Jadi, ada apa?
Penggeledahan acak?
Mengawal keluar dari properti?
Atau hanya mau membuang waktuku?
Penggeledahan? Tidak.
Tidak.
Kau semacam legenda di antara Enforcer.
Caitlyn membuat keributan di kantor polisi
saat pendaftaranmu ditolak.
Kini aku harus bertanya.
Apa semua itu benar?
Kau mengejar Silco sendirian
saat Dewan tidak mendukungmu?
Melawan seluruh gengnya?
Cait bilang semua itu?
Dia bilang,
jika setiap Enforcer punya hati sepertimu,
kita bisa melawan Noxus.
Lalu dia mengancam
menarik pendanaan keluarganya.
Bagaimanapun, aku senang kau bergabung.
Setelah sherif mengkhianati kita,
anggap saja...
senang mengetahui masih ada yang baik.
Petugas Nolen.
Tugas memanggil.
Suatu kehormatan, Vi.
- Silakan, Bu.
- Lewat sini, Bu.
- Berhenti.
- Tolong terus berjalan.
Salah satu dari banyak privilese
menjadi dewan kalian
adalah sesekali memiliki kesempatan
berdiri di belakang podium ini
untuk melihat begitu banyak,
bukan disatukan
oleh kelahiran atau perintah,
tapi oleh semua yang kita bagi.
Harapan kita.
Keingintahuan kita.
Dorongan kita untuk meninggalkan dunia
yang lebih baik daripada sebelumnya.
Hal-hal yang kita bagi ini
yang menjadikan kita bersatu.
Hari ini kita berbagi kehilangan besar.
Dewan Irius Bolbok,
Dewan Torman Hoskel,
dan Dewan Cassandra Kiramman
direnggut dari kita.
Tapi mereka tak akan dilupakan.
Kami mendirikan patung ini
untuk mengingat kontribusi mereka
yang tak terhitung jumlahnya.
Pengabdian seumur hidup mereka.
Bukan tindakan pengecut
yang telah merenggut mereka.
Bu, kau tak boleh masuk...
Meski kita mengalami pukulan telak,
percayalah,
aturan hukum menang di Piltover.
- Tidak.
- Kita akan temukan pelakunya.
Mereka akan bertanggung jawab
atas kejahatan mereka.
Menyedihkan, bukan?
Kehilangan orang yang dicintai.
Kalian tak aman di sini, Orang Atas.
Kalian semua tak aman.
Awas.
Ayo.
Keluarkan para dewan dari sini.
Aku punya ide.
Apa yang kau lakukan?
Untuk putraku.
Ayo.
Sial.
Perimeter diamankan.
Kita lihat saja nanti.
Kukira kau akan terbunuh.
Ikut aku.
Memorial.
Aku bersamamu.
Binatang macam apa mereka?
Mereka ingin tontonan.
Mereka mencoba menakutimu.
Mereka hanya membuatku kesal.
Kau...
Kau harus mencari cara
untuk membatalkan serangan itu.
Apa?
Pertempuran ini terjadi di tanahmu.
Di bawah sana,
mereka yang memegang kendali.
Semua ini tak sesuai kendali kita.
- Mungkin kau harus mengubah itu.
- Aku tak tahu caranya!
Dia mati dan meninggalkan lubang besar,
dan aku harus mengisinya.
Seolah-olah dia tak pernah ada.
Hei.
Tidak akan.
Lubangnya mengecil,
tapi kau tidak pernah mengisinya.
Aku salah memberikan lencana itu kepadamu.
Hanya saja...
Bagaimana pun kupikirkan,
jika aku mengejar adikmu sendirian,
salah satu dari kami akan mati.
Semuanya hancur.
Tidak.
Tak akan kita biarkan.
Aku tahu kau meragukan
hak lahirmu, Caitlyn.
Ada kebijaksanaan di dalamnya.
Tapi ingat.
Kau seorang Kiramman.
Tak pernah sekali pun
pemimpin Piltover dipaksa
ke penjara bawah tanah ibu kota kita.
Tapi di sinilah kita.
Apa masih ada yang ragu bahwa musuh kita
lebih besar daripada satu individu gila?
Bagaimana mereka menyelundupkan
banyak benda ini ke upacara?
Kukira kita sudah melakukan segala cara
untuk mengamankannya.
Mereka pasti mendapat bantuan.
Dari seseorang di sini.
Tidak boleh terjadi serangan lagi.
Jika kita tak membela diri dengan Hextech,
prinsip kita takkan berarti.
Aku...
Kita tak siap untuk serangan skala penuh.
Serangan kota bawah membuktikan itu.
Ini rapat Dewan tertutup.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Aku petugas berprestasi.
Pemimpin Klan Kiramman.
Panggil aku dengan hormat,
atau tutup mulutmu.
Aku akan memimpin tim serbu ke Zaun
dengan tiga tujuan.
Menemukan Jinx,
menghancurkan Shimmer,
dan melumpuhkan agen
yang masih setia kepada Silco.
Apa yang membuatmu berpikir
kau akan lebih baik dari pasukan hari ini?
Kami punya beberapa kejutan.
PENDUKUNG KEMAJUAN
Terjemahan subtitle oleh Dea Anindya